[音乐]
你好，欢迎来到我家，我是博士。我认为是Sanjay Gupta
我可能是他，老实说我不确定
我在一间屋子里没有人表演，我开始明白为什么先生。
罗杰开始在他的节目中使用木偶。
谁看过迪斯尼一家今晚唱歌，我不知道
您，但每天在我们家里的是迪士尼一家人唱歌
但是今天距离孩子们从这里放学回家已经整整一个月了
洛杉矶我想念我想念的匆忙时，我想的比什么都重要
当车门猛然关上时，您会感觉到内啡肽脱落
学前停车场，例如哈扎德公爵或我堂兄萨尔（Sal）和
他的妻子有一个好主意，他们决定将孩子送回去
5月1日上学，即使关闭也关闭，他们都可能会吊死
直到3点钟，跳房子的人现在都说
申请大学的学生今年可能会在家中参加SAT和CT测试，
如果只有费利西蒂·霍夫曼（Felicity Huffman）等过的男孩，您知道大学录取了什么
这封信甚至看起来像现在，我们很高兴地通知您，您可以
留在家中并向我们发送Word文档全国95％的国家都在留在家中
现在的命令并不是每个人都同意在
像密歇根州肯塔基州和俄亥俄州这样的多个州
俄亥俄州议会大厦，如果您对窗户上的所有杂物都感到好奇
那里是日冕病毒，所以做得好，真正的问题是你不能
如果你告诉我们做一些我们不会做的事情，会让美国人做我们只会做的事情
我们之所以存在，是因为有人试图让我们一次在茶水上多付钱
密歇根州议会大厦昨天进行了一次大规模的示威游行，
抗议者用州长一词的拼写向我们展示了它的重要性
我们确实让学校尽快开放，如果您
想知道为什么这些人特别生气，以至于他们会聚集在一起，
冒着扩大这种大流行的风险，我会让这个家伙向你解释，我不能
在那些房子之间，你不能买油漆，你不能违反法律，你不能付草坪
化肥或草种子，或者我草坪上发生的任何事情都不会
画自己，他有种子的需要总统
今天也在家工作，他举行了他所说的重大新闻
关于重新开展业务的会议，他决心
像破产的赌场一样重新开放这个国家，所以他与
今天所有州的所有州长在电话中概述了联邦
准则，但告诉州长，他们会自己做主
有趣，因为本周早些时候他说美国总统
在他离开的三天之内做主我做主
无论他为重启经济第一阶段提出了三大步骤
打开高尔夫球场的第二阶段，打开带有驼峰和数字的押韵酒店
所有三个以桶装或块状形式供应食物的餐厅是
昨天好走，特朗普被问及为什么做出将他的名字放在名字上的决定
每次发出的刺激救济检查都证明他无事可做
与先生先生。总统，你为什么叫你的名字
病毒清除检查很好，我对此不太了解，但我了解我的
名字在那里我不知道他们要去哪里我要了解
它没有延迟任何事情，我对我不满意感到满意
想象一下，这是一次巨大的飞跃，人们会很高兴获得大量的脂肪
美丽的支票，上面有我的名字，是的，请写下来，不要
所以也许人们甚至都不会抓住他们，他们会很高兴不想
框住他们，将它们挂在墙上的珍贵瞬间小雕像上
同事和我很幸运，我们已经能够制作我们的版本
每晚演出，但我们的一些员工对我们感到焦虑
播音员迪基·巴雷特（Dicky Barrett），我认为他来家里已经很久了，因为他
开始做奇怪的事情
[掌声]
孩子，您的父亲需要很好的帮助，我很高兴我们能够看到我认为他的想法
看起来像是一件长袍，还有另外一件事情，然后我们压下了一丝美丽
在这些严峻而令人沮丧的时代，这段视频是在
费城的女人注意到她的狗在看着窗外的东西
就在窗外，瞧见一只土拨鼠正在吃一片
披萨，这意味着我们还有另外两个星期的家中禁闭时间，但这
土拨鼠显然一直在砍掉一个多小时
您听说过Punxsutawney Phil，这是Quarren Tiny Tim的样子
在过去的三个星期里，我每天晚上都知道我，有人在比较
磨破披萨鼠，每次有动物上视频时，这都很有趣
现在正在吃人类食物，您会听到披萨鼠的举动，但这是一个小小的现实
检查五年前的披萨鼠
老鼠的预期寿命大约是两年他死了的人小便
老鼠已经死了，对不起，现在是该信息的糟糕时机